<li style="list-style:none"><h3 align="center">머 릿 말</h3></li><p style="font-size:11px">2016-06-03 16:45:00 | 관리자
<hr style="width:80%"><p style="margin-left:10%;text-align:justify;width:80%;">현 시점에서 웹 페이지를 통한 기존의 학습법은 상당히 획일화 되어있고, 보편적이라는 생각이 듭니다. 학습을 제공하는 학원 업체들은 유저들이 대체적으로 선호할만 한 내용만을 다루기에 급급하기 때문이 아닐까 싶습니다. 그렇기 때문에 각각의 특색을 가진 사용자들은 배우고자 하는 목표들을 온전히 이룰 수는 없습니다. 게시되어있는 학습할 수 있는 자료들이 공급자의 관념에 종속적이기 때문이지요. 이는 쉽게 해결될 수 있는 문제가 아닌 웹 페이지를 통해 제공되는 학습의 고질병입니다.

공동학습 웹페이지는 이러한 부분을 해결하기 위한 취지로 제작되었습니다. 사용자들은 스스로 제작하거나 도움이 되는 강의를 게시하고, 또한 사용자 자신이 필요로 하는 부분의 학습을 다른 사용자가 게시한 강의를 통해 학습할 수 있습니다. 본 웹 페이지는 일반적으로 동영상 강의와 이를 보충하는 기술된 형태의 강의로 구성하게 끔 개발되었습니다.

또한 공동학습 웹 페이지는 특정 목적을 추구하는 커뮤니티 성질 또한 가지고 있습니다. 사용자들이 학습 내용을 넘어서 회원들간의 활발한 상호 커뮤니티를 통하여 더욱 깊이있는 학습 성과를 이뤄낸다면 더 없이 좋겠습니다. 개발자의 바램이기도 하구요. 사실 활발한 커뮤니티가 이루어지는 공간을 만드는 것이 기존 웹 학습 페이지와 확연히 다른 공동학습 웹 페이지의 목적이었으니까요.

공동학습 웹 페이지는 사용자들 간 활발한 학습 공유활동을 위한 비영리 활동입니다. 그 간 사용자들이 학습했던 내용을 더 활기차게 소통하며 공유하고, 증진시키는 것을 목적으로 합니다. 이에 공동학습 웹 페이지는 사용자들의 건의 내용을 바탕으로 더욱 효과적인 학습의 장을 제공하기 위해 API추가를 용이하게 제작하고자 노력했습니다. 언제든지 여러분의 건의사항을 알려주세요. 공동학습은 학습의 효율성을 최우선시합니다.

하면 됩니다. 
